Repository: viranmalaka/wordpress-theme-onclass.lk
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: 404 Not Found
ja: 404エラー 見つかりません

source: Looks like you have taken a wrong turn..... Don't worry... it happens to the best of us.
ja: あなたは間違ったターンをとっているように見える.....それは私たちの最高のに起こる...心配しないでください。

source: Author: %s
ja: 投稿者: %s

source: Day: %s
ja: 日: %s

source: Month: %s
ja: 月: %s

source: Year: %s
ja: 年: %s

source: Asides
ja: より多くの挿話

source: Images
ja: 画像

source: Videos
ja: ビデオ

source: Quotes
ja: 引用符

source: Links
ja: バナー

source: Archives
ja: アーカイブ

source: Back
ja: 戻る

source: Next
ja: 次へ

source: Category:
ja: カテゴリ：

source: Comment navigation
ja: コメントナビゲーション

source: &larr; Older Comments
ja: &larr; 古いコメント

source: Newer Comments &rarr;
ja: 新しいコメント &rarr;

source: Comments are closed.
ja: コメントは受け付けていません。

source: Pages:
ja: ページ:

source: Edit
ja: 編集

source: &nbsp;|&nbsp; Tags:
ja: |タグ：

source: Read More &raquo;
ja: 続きを読む

source: Continue reading <span class="meta-nav">&rarr;</span>
ja: 続きを読む <span class="meta-nav">&rarr;</span>

source: Address:-
ja: 住所

source: Mover & Packers 10 Down Street, Hunterdon, United States
ja: ムーバー＆パッカーズ10ダウンストリート、ハンター、アメリカ合衆国

source: Call Us:-
ja: お電話ください

source: Email Us:-
ja: お電話

source: About Us
ja: 会社概要

source: Donec ut ex ac nulla pellentesque mollis in a enim. Praesent placerat sapien mauris, vitae sodales tellus venenatis ac. Suspendisse suscipit velit id ultricies auctor. Duis turpis arcu, aliquet sed sollicitudin sed, porta quis urna. Quisque velit nibh, egestas et erat a, vehicula interdum augue. <br /> </br > Donec ut ex ac nulla pellentesque mollis in a enim. Praesent placerat sapien mauris, vitae sodales tellus venenatis ac suspendisse suscipit velit.
ja: 〜している間UTの元の交流NULLA pellentesqueモリスでA enim。 Praesentはplacerat SAPIEN mauris、履歴書はTELLUS venenatis交流をsodales。 Suspendisse suscipitのvelitのid ultriciesのauctor。 DuisのturpisのARCU、sedのsollicitudin sedのaliquet、ポルタQUIS urna。 Quisque velitのNIBH、排出物らはERAT、vehicula interdum augue。 <br /></br > 〜している間UTの元の交流NULLA pellentesqueモリスでA enim。 Praesent placerat SAPIEN mauris、履歴書のsodalesのTELLUS venenatis交流suspendisse suscipitのvelit。

source: Our Services
ja: 私たちのサービス

source: Latest Posts
ja: 最新投稿

source: Read more
ja: 続きを読む

source: All Rights Reserved
ja: (無断複写・複製・転載を禁ず)

source: Primary Menu
ja: メインメニュー

source: Top Menu
ja: トップメニュー

source: Footer Menu
ja: フッターメニュー

source: Header Info
ja: ヘッダー情報

source: Appears on header of site
ja: サイトのヘッダーに表示されます。

source: Blog Sidebar
ja: ブログサイドバー

source: Appears on blog page sidebar
ja: ブログのページのサイドバーに表示

# roboto:on or off
source: on
ja: 有効

# Scada:on or off
source: on
ja: 有効

source: Opening Hours
ja: 営業時間

source: Mon to Fri - 10.00 AM to 7.00 PM<br /> Sat - 10.00 AM to 4.00 PM
ja: 金の月 - 7.00 PMに10.00 AM <br />土 - 4.00 PMに10.00 AM

source: Call Us
ja: お電話ください:

source: Email Us
ja: お電話

source: Menu
ja: メニュー

source: Get A Quote
ja: 引用

source: Read More
ja: もっと見る

source: We are moving experts
ja: 私たちは、専門家を移動します

source: This is an example page. Its different from a blog post because it will stay in one place and will show up in your site navigation
ja: これは、例えばページです。それは一つの場所にとどまると、サイトナビゲーションに表示されますので、ブログ記事からの異なります

source: Why Choose Us
ja: 選ばれる理由

source: Vivamus non elementum lacus. Nam ac molestie tortor. Ut sit amet lobortis magna, ut ornare ante. Curabitur lobortis urna non ligula porta sodales. Pellentesque at efficitur risus, at dignissim libero. Etiam lacinia lorem sit amet arcu vulputate varius. Suspendisse sodales quam eu egestas consequat. Donec vestibulum elementum libero eget fringilla.
ja: Vivamus非elementumラクス。ナム交流molestieのtortor。 UTはAMETマグナ、ユタ州ornareアンティをlobortis座ります。 Curabitur lobortis urna非小舌ポルタsodales。 dignissimリベロでefficitur笑い、時Pellentesque。 Etiamの切れ込みのloremのはvulputateバリウスARCU AMET座ります。 Suspendisse sodales QUAM EU排出物consequat。 〜している間前庭elementumリベロegetアトリ属。

source: Largest Warehousing
ja: 最大倉庫

source: Praesent eget malesuada massa. Curabitur pretium, est eu iaculis maximus, sem arcu rhoncus arcu, sit amet consequat justo sem eget sapien. Nulla egestas non ex ultricies semper. Aliquam vitae orci rutrum
ja: Praesent eget malesuadaマッサ。 Curabitur pretium、estのEU iaculisのmaximus、SEM ARCU rhoncus ARCU、AMET座るconsequatのフストSEM eget SAPIEN。 NULLA性排出物以外の元ultriciesゼンパー。 Aliquam履歴書のorciのrutrum

source: Published <span class="entry-date"><time class="entry-date" datetime="%1$s">%2$s</time></span> at <a href="%3$s">%4$s &times; %5$s</a> in <a href="%6$s" rel="gallery">%7$s</a>
ja: 投稿<span class=“entry-date”><time class=“entry-date” datetime=“%1$s”>%2$s</time></span> at <a href=“%3$s” title=“Link to full-size image”>%4$s &times; %5$s</a>、<a href=“%6$s” title=“Return to %7$s” rel=“gallery”>%8$s</a>に<span class=“meta-prep meta-prep-entry-date”>投稿された</span>。

source: <span class="meta-nav">&larr;</span> Previous
ja: <span class=“meta-nav”>&larr;</span> 前へ

source: Next <span class="meta-nav">&rarr;</span>
ja: 次へ<span class=“meta-nav”>&rarr;</span>

source: About Theme
ja: テーマについて

source: About Theme Info
ja: テーマ情報について

source: SKT Movers and Packers is a responsive WordPress theme which is multipurpose and can be used for corporate, business, sales, landing page, product launch and various other website usage like portfolio, personal, architect, consulting, construction, real estate etc. Compatible with contact form 7, WooCommerce, NextGen Gallery and is translation ready.
ja: SKT発動機とパッカーズは多目的であり、企業、ビジネス、販売、ランディングページ、製品の発売等、ポートフォリオ、個人的な、建築家、コンサルタント、建設、不動産との互換性など、さまざまな他のウェブサイトの使用のために使用することができます応答ワードプレスのテーマですコンタクトフォーム7、WooCommerce、NextGenのギャラリーと翻訳の準備ができています。

source: Live Demo
ja: ライブデモ

source: Buy Pro
ja: プロ購入

source: Documentation
ja: 説明書

source: Color Scheme
ja: 配色パターン

source: More color options in PRO Version.
ja: PROバージョンのより多くの色のオプション。

source: Other Color Option
ja: その他のカラーオプション

source: Slider Settings
ja: スライダーの設定

source: Featured Image Size Should be ( 1209x494 ) More slider settings available in PRO Version.
ja: 注目の画像サイズは、PROバージョンで利用可能（1209x494）その他のスライダーの設定である必要があります。

source: Select page for slide one:
ja: スライド1ページを選択します。

source: Select page for slide two:
ja: スライド2のページを選択します。

source: Select page for slide three:
ja: スライド3のページを選択します。

source: Homepage Why Choose Us
ja: ホームページ会社を選択する理由

source: Select Page from the dropdown for first section
ja: 最初のセクションのドロップダウンからページを選択します

source: Homepage Three Box Services
ja: ホームページスリーボックスサービス

source: Select Pages from the dropdown for homepage three column box section
ja: ホームページ3列のボックスセクションのドロップダウンからページを選択します

source: Social Settings
ja: ソーシャル設定

source: More social icon available in PRO Version.
ja: PROバージョンで利用可能なより多くの社会的なアイコン。

source: Add facebook link here
ja: ここではFacebookのリンクを追加

source: Add twitter link here
ja: ここではTwitterのリンク​​を追加

source: Add google plus link here
ja: ここでグーグルプラスリンクを追加

source: Add linkedin link here
ja: ここではLinkedInのリンクを追加

source: Footer Area
ja: フッターエリア

source: Add footer copyright text
ja: フッター著作権テキスト

source: Add title for our philosophy
ja: 私たちの理念のためにタイトルを追加します。

source: Add description for about us
ja: 私達についての説明を追加

source: Add title for our services
ja: 当社のサービスのためにタイトルを追加します。

source: Add title for office hours
ja: 営業時間のためにタイトルを追加します。

source: Address
ja: 住所

source: Add title for contact address
ja: 連絡先のタイトルを追加します。

source: Add contact address here
ja: ここで連絡先を追加します。

source: Copyright @ 2016 SKT Movers Packers. All Rights Reserved
ja: 2016 SKT発動機パッカーズ@著作権。全著作権所有

source: Add copyright text for footer
ja: フッターの著作権テキストを追加します。

source: Header And Footer Info
ja: ヘッダーおよびフッター

source: Add title for opening hour
ja: 時間を開くためにタイトルを追加します。

source: Mon to Fri - 10.00 AM to 7.00 PM Sat - 10.00 AM to 4.00 PM
ja: 金の月 - 4.00 PMに10.00 AM - 7.00 PM土曜に10.00 AM

source: Add opning hours for header
ja: ヘッダーのopning時間を追加します。

source: Add title for call us
ja: お電話のタイトルを追加します。

source: Add contact phone number for header
ja: ヘッダの連絡先電話番号を追加

source: Add title for email us
ja: Eメールでのお問い合わせのためにタイトルを追加します。

source: Add email address for header
ja: ヘッダーのための電子メールアドレスを追加します。

source: Add title for get a quote
ja: 見積もりを取得するためにタイトルを追加します。

source: Add link for get a quote
ja: 見積もりを取得するためのリンクを追加します。

source: Post navigation
ja: 投稿のナビゲーション

source: Next Post:
ja: 次の投稿へ

source: Previous
ja: 前へ

source: Previous Post:
ja: 前の投稿へ

source: <span class="meta-nav">&larr;</span> Older posts
ja: <span class=“meta-nav”>&larr;</span> 古い投稿

source: Newer posts <span class="meta-nav">&rarr;</span>
ja: 新しい投稿 <span class=“meta-nav”>&rarr;</span>

source: Pingback:
ja: ピンバック：

source: Your comment is awaiting moderation.
ja: あなたのコメントは管理者の承認待ちです。

source: <span class="posted-on">Published %1$s</span><span class="byline"> by %2$s</span>
ja: <span class="byline">%2$sの</span> <span class="posted-on">%1$sを公開</span>

source: Nothing Found
ja: 何も見つかりませんでした

source: Ready to publish your first post? <a href="%1$s">Get started here</a>.
ja: 最初の投稿の準備はできましたか? <a href=“%1$s”>ここ</a>からはじめましょう。

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
ja: 検索キーワードに一致するコンテンツが見つかりませんでした。他のキーワードをお試しください。

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching can help.
ja: お探しのコンテンツが見つかりません。検索をお試しください。

source: Search Results for: %s
ja: 検索結果: %s

# placeholder
source: Search...
ja: 検索…

# submit button
source: Search
ja: 検索

source: Category
ja: カテゴリ

source: Meta
ja: メタ

source: Movers Packers
ja: 発動機パッカーズ
